每个人都为您服务蒙哥马利法律，感谢您进入中国
无论如何，历史播客我说了很多，但是这个话题
今天早该了，这是我写下的原始主题列表
我的头顶是在2010年，所以今天我要为吉尔加加汉
选择与我相同的介绍性概述治疗方法
在我第一次听到这个词交易时，在CHP第150集中给客家人
Chu te CH e W早在80年代时，我就听到一个我认识的人的称呼
即使有几年普通话的新加坡我也从未来过
跨过那个词Gil Chu没多久，我想你是该做两个
人和the人是同一个人，而楚只是为了
我和他们的交易楚方言发音不正确的单词chow chow不会阻止我
正确的发音，但他们称自己为高傲的九
用普通话写的是我们人民中的Jeeva我要用这三个
在整个情节中，qu的单词都可以互换使用
Chow广东话Chiu Chow不要在这些色调上引用我的话，还有yo Chu和当地人
就我的juju发音而言，至少请给我一个A来努力
去做Cho Cho Cho Cho Cho在所有三个主要方面都使用相同的汉字
彼此共享或共享给世界上的人们带来的好处
全世界约有1500万左右的人说这笔交易chu方言
他们也有这种共同的文化，包括他们著名的美食，最后
他们要么住在一起，要么是他们的后代或部分后代
最初来自该地区的人们孩子乔城得到了一切
的荣耀和顶级账单在一定程度上要归功于他的名声和良好的声誉
他们出色的咀嚼gel喱料理，但称它为精确得多
请选择被选中的人周顺是
该术语用于描述Chau Chau及其邻近地区的地理区域
汕头松狮犬汕头松狮犬规避这两个中的每个字符
城市实际上，有三个主要城市组成了这个富裕的周顺德
沿海地区是Chau Chau Shonto和城市
的gia年轻人，然后将这三个地方进一步分解为地区
地球上几乎每一次咀嚼都可以追溯其血统
潮汕地区这八个地区中的你们
我的好听的听过中国历史书籍的听众将来
Swatow一词不止一次出现在Swatow SW ATO W是
和汕头一样，对乔乔有什么好处
那就是Swatow对汕头的意义再次只是这座城市的名字
我在当地方言中发音错误，我的普通话已经很糟糕了，所以请忍受
我把所有的粤语都弄乱了，就在这北边做两个发音
毗邻它的潮汕地区实际上是一个名为美潮的地方，如果您
还记得那段客家话吗，乔可能有点像世界各地的公司
客家人的总部，但你看到雅克人之间的区别
梅潮和潮汕地区的做楚是做选择来的
那个特定的地区和他们的方言就是那个地区，
与其他非中国地区人民的相似之处
另一方面不是来自乔
几波移民浪潮可以追溯到公元四世纪
在12世纪教堂和金朝像雅克（Jaquez）一样做到了。
人们也来自中国中原的南翔。
十一，黄河谷附近的马乔（Majo）远离海岸
哈卡人通常在卓山的高山和山谷中生活和燃烧
另一方面，人们对他们来说，没有高山
就在土壤肥沃的海岸和供应海鲜的地方
无限，除此之外，Shonto已发展成为一个蓬勃发展的贸易港口，
该地区3条大小适中的河流直通乔顺（Chau shun）的匈奴（Hun），
罗纳河漫游一直流进神户港，这是一个非常
高效浇灌的世界狗狗和雅克兹都是北方汉人
当事情变得如此时，他们从原来的非发光的家乡狂奔
他们在第四和第五次羊毛入侵期间逃到那里car可危
几个世纪以来，这些勇士的五个胡须或野蛮人呼啸而过。
到晋朝的时候，周围的荒废者晋升到了首位
在三个王国时期结束时，但他们的王朝并不可怕
持久并且当它们掉落时，北汉的情况变得如此令人讨厌
中国人民认为那些有可能上路的人开始朝相反的方向前进
这些笨拙的家伙走过来的方向这些悲惨的大家伙追逐了
直到犹太人离开黄河谷家园的未来，当然是
汉人到汉朝的长期克星
nu以及新北贾格青年和D人在
这些入侵步骤之后，人们造成了北部地区的大规模移民
汉人到中国南部江南的较安全地区
长江，这也不是汉北的最后一次
贵族和其他有能力逃离北方的人，
为了更温暖，更安全而在中国中部平原上向南爬，但是
它主要开始于四世纪初
西方君士坦丁大帝的时代，然后是三百年
晋朝与唐初的第七年之间的十年。
世纪以来，许多汉人选择搬迁房屋
雅克（Jaquez）是一组，所以做选择做真正的人一直在奔跑
直到他们最终到达了今天的福建南部海滩和乔普京地区
大多是在唐朝和朝代之间，也许是为了寻找更绿色的环境
现在这些原本来自中国心脏地带的人的牧场
大部分在福建省最南部
沿海到地理上最东部的广东省和一个
关于这笔交易的有趣的事情真正的人这些仇山人
广东地区他们的语言不是广东话，甚至不是方言
一位在地图上工作的广东话乔乔最终进入了广东省，但从语言上讲
说这些潮潮还是人与人之间有更多共同点
他们来自福建南部
虽然不合逻辑地在中国演讲，但我知道您之前在这里听说过
有七个主要的方言组普通话哦，是年轻的GaN haka，意思是简单地
把上海周围的一切都放在谁身上是广东人荣格是谁
noddy的枪是Jiang Shi和Hakka，他们的意思是平均
福建事实上，当您在福建省周围开车时，您就有个性
均值和所有车牌，以将其识别为福建人，并在
简单层次上，福建省有五个主要的地区方言。
沿海地区，内陆地区和美食街
倒入东中国海，你会听到卑鄙的东方或卑鄙的卑鄙
方言也有闽北方言
指海湾或北部，因为没有福建西部是缅因州西部
大量基于哈卡语，还有一个中央平均方言，而我们
就像我说过的那样，关注道场人民的南方均值或均值
与福建省相撞的最南端
广东最东端，所以犹太人有更多的机会了吗？
与福建和广东一样，这就是为什么楚人会讲
南方方言的方言，而不是广东话的方言
恰恰华语中的色调-比普通话多，比戛纳电影节少两个，
雾霾现在我在90年代从事陶瓷行业时就了解到了这一点，
与这家工厂和孩子Jo一起工作，Jo制作了这些中国传统鱼类
我们在美国出售K Mart的碗和花瓶，尽管它只是一个
从广州驾车五个小时，这家松狮工厂的人没有说话
粤语Mike香港中国同事用普通话与他们交谈
这就是我意识到这些Chacho人说的语言
与广东话无关，我发现你可以从市区出发
ciaochao开车不到一个小时就到达了福建省的边界
你们当中有些人想知道的话，那是否就是ojou
福建话是什么意思？
那是怎么回事，他们不一样，但都是卑鄙的或南方的
意思是方言，它们非常接近，您可能会想到福建话是该语言
台湾和闽南三个主要城市的萨满昌祖和郑
如果您继续开车，贞正町是福建省南部的最后一个主要城市
您将在两个小时内与Cho Cho接壤，顺便说一句
福建的名字，意思是方言是foo kin，实际上是Jen
广东话将这些人称为福建人或福建人，呵呵
他们只是福建人
以正确的方式愚弄或法律
简而言之，福建ren在全球范围内大约有2500万笔交易
嘿，那是
澳大利亚约有一半的人口居住在汕头市嘎嘎青年区和
其余地区遍布全球，但大部分地区分布在大中华地区
对中国以外的人做事的最集中是在泰国
信不信由你，泰国是最大的海外华人社区的所在地
在世界上不是一个非常知名的事实900万，是
微笑之地的华裔美国人和所有华裔人数
潮州人占56％，余下的人占44％
犯罪嫌疑人福建客家客家在海南和广东
新加坡霍普金斯大学（Hopkins）的交易数量略多于该交易选择的位置
越南人有很多选择最终落入越南也就不足为奇了
福建当然也在那里，这些越南人中有很多人都在做楚
带您在1970年代移民到欧洲
澳大利亚加拿大和这里的美好的旧美国仅在la就有很多
来美国之前在越南生活了几代的几个道场
除了越南之外，还可以说楚族遍布整个东南部
亚洲马来西亚印度尼西亚柬埔寨菲律宾并非每笔交易都咀嚼
在地球上说方言的地方，里面可能有1000万说话者
潮汕地区，也许外面还有300万左右，我猜少了
越来越少的年轻人正在学习方言和减员
率在21世纪一定很糟糕
另一件事，例如雅克（Jaquez），他没有扎足整个脚步
他们选择做的事情是两国人民的习俗非常相似
无论如何，但他们分开了
雅克兹（Jaquez）是中国最伟大的农民之一，
通过绑住妇女的脚来减少劳动力
城镇和乡村是客家吉楚边境在周州和嘉永相遇的地方
外面的人熟悉彼此的方言是很常见的
即使两者在语言上没有共同之处
福建和广东这沿海地区早于
据我所知，选择要记录的孩子Shan地区已被载入史册
第一次皇帝秦始皇时代的书，也许你还记得
有关香港历史的CHP情节第1部分以及《 CHP》的兴衰
琴声第二部分，我在南方下降之前曾提到过，这是尼姑高
二级司令员或军将军回到了赵朝
这些想法一直关注着这两个国家之间的所有前沿领域。
秦始皇统一国家后，他把一切都分了
最初进入潮汕地区的36个司令部，但尚未被那个
方式是南海司令二世南海南海的一小部分不重要的部分
2,000年中的这两个字符将定义整个区域
在那儿，负责南海第二指挥官的人是
广东历史的孩子华，你也许还记得他是那个长大的人
秦始皇死后反对秦政府，一切都为了他
王朝开始解散贾·沃尔（Ja Wohl）继续组建了九年王国，所以我会
在娘惹之前讨论的当然会降级为
约百年后的汉武帝到达中国的历史。
秦汉灭亡的时间在汉东之间。
统一在控制之下，住在那儿的人没有打电话
自己对人的做事从一个司法管辖区转移了
到另一个，直到590年（当皇帝成立时）成为摇摆人
设立了地区，然后将这些地区称为Jo so child
地道的乔乔·朱·杜久就是所有地方
中国古代史上大多数地方被称为慧英
清政府沦陷后，中华民国政府将其更名为Chau Anne
县所以这个做人的故乡
Chau shunran像几乎每个人一样，已经在地图上有2200多年的历史了
在中国放置了一千年前他们称之为的东西
今天它有一些变种，但在大约1700年才被称为儿童乔
那些年，这是基于记录的历史，但是考古学家挖了
大量的新石器时代工具和实物证明是人类的工具
人们在该地区居住了大约8000年
说实话，在中国历史背景下，它是该地区的沙发
不是真正的著名或重要的地方春秋不是北京或上海
或武汉凯通广州或杭州涂有厚涂层的地方
有着各种中国历史的乔·乔（Joe Joe）声名claim起
它的祖国儿女离开家乡而去的成就
通过散布在世界各地，使chocho人全球化
传播关于文化和整个闪亮的朱Chu（Gil Chu）品牌的意识，我将
稍后转回去，我们将看看一些周乔（Chau Joe）的文化
以我已经提到过的陶瓷而闻名，它们以很多东西而闻名
在清朝时期，当第二个时代开始艰难时，更多
乾隆皇帝过长的统治时期对人民的所作所为是正确的
排在最前面的是数以百万计的其他中国人，主要是男人
谁参加了这个伟大的19世纪侨民，大多数
中国人是从西方海南岛伸出来的腰带传来的
到珠江三角洲东边的所有点
广东和福建省的犹太人交易是整个交易的一部分
1800年代不愿离开家园的中国移民
他们在六大洲其他地方的运气，就像福建人雅克（jaquez）
广东人和所有其他沿海居民Chao Chao Chantal的男人
和Chia Yan这些潮百人，他们也出去建造了滩头，
新兴的亚洲和西方商业中心
渴望选择在非同寻常的环境中树立声誉
饥荒战争以外的自然灾害和
政治动荡的主要原因有两个
家中一个与亲戚关系有关，另一个与前者有契约关系
是一个勇敢的灵魂的老案子，这条小路首先在一条路上建立起来。
新土地，然后呼吁更多家庭成员帮助他开展事业
他充当了锚，为他的那些人提供稳定和支持
这些所谓的信用证迁移中的亲戚
在家乡被招募到任何地方工作的移民
劳动力短缺，这类移民在他们所住的地方没有亲戚
去这些民间，当然其中包括许多
犹太人签了合同，然后以各种方式辛勤工作
在工作期间主要涉及繁重的工作或大量的弯曲和蹲下的工作
从1850年代到1870年代，这尤其是真正的贸易在蓬勃发展。
中国城镇不仅仅出现在更多地方
太平天国运动的破坏和晚清社会的普遍衰落
为犹太人和其他人提供了足够的动力来考虑他们在海外
在1850年代和60年代犹太人加入了他们的广东堂兄的选择中。
美国的金矿和铺设铁轨之一
早做楚的好榜样，会很好的是浅薄的吉恩，我不确定
我可以说出他的名字，就像他们在新加坡一样
在当地的方言中，尤金（CI Eugene）是他的姓，肯定是普通话
与蛇押韵，我总是把它和角色的角色混在一起
为您姓氏显示姓氏是世界上最特别的姓氏之一
从这个氏族中选择那些追溯到cho cho的起源到一个古老的
一直追溯到狮子王朝422 479的后代
南北朝最早的南米色的狮子座歌如何
是南方的人之一，所以可以肯定Yeo Jin的氏族有这个不错的血统书
在城镇每个城市的每个华侨社区中，总有
那些像秀悠进（Jin）那样先到那里的人
学习语言建立立足点，然后蓬勃发展，并从这些
早期的先驱者在每个子社区的玫瑰领导者面前展示yo Jin
在1830年代建立自己的财富成为了犹太人社区的领袖
约哈尔苏丹与斯坦福爵士签署条约时，新加坡
1819年2月的莱佛士（Raffles）推动了整个新加坡的运转
giulio基因进入时，有不到500片莳萝咀嚼片
1823年的新加坡一开始就无所不包
在尝试交易后进入场内，他开始从事Gambier业务
嘿，我不知道那是什么甘比尔是一种植物提取物
主要用作皮革行业的棕色鞣革剂
也是一种中药，在19世纪中叶是一个大生意，
冈比亚的沙特阿拉伯也曾是马来西亚和印度尼西亚，现在他进入了
在繁荣时期，他们的业务持续了很长时间，并且播下了巨大的成功。
财运和秀金和他的后代生活在这个宏伟的地方
新加坡的房子和很多选择进入这个gam啤酒行业
在yo基因到达乔赵社区的新加坡的二十年之后
到1881年的人口普查时已增长到将近20,000
一千六百四十四次，这要归功于福建的浪潮
来自马六甲的移民使福建省的选择权仅次于福建省
楚和哈克的人口总数约占新加坡总数的一半
中国人口这个词一定是关于富裕的采摘
之所以在狮子城举行，是因为福建人在1820年代风起云涌
来自整个东南亚和福建南部的Jaquez和g犹太人
始终以神户作为东南亚福建的发源地
人们大多从厦门驶出，这在厦门被称为莫伊
那就是你怎么说本地巫婆男孩的萨满也是新条约之一
在1840年代被撬开的港口向您展示了一个基因以及其他协议
从各种氏族中选择，这些氏族被称为霓虹灯消失的动物园或
燕鹅普通话”，这个协会成为最早的协会
新加坡do Chu社区的集体声音，他们的使命是成为
去当地组织做与楚礼习俗有关的任何事情
宗教信仰，就像其他任何中国慈善协会一样
照顾好所有有需要的人并充当
支持小组，甚至还让他们参与了促进教育的活动
在新加坡的选择社区中，他们今天仍然存在
尽管他们对社区的影响在周围逐渐减弱
1930年代，新加坡8区协会是今天的重要组织
Equis Guan 8区再次超潮，因为所有人都在做choo-choo
恰恰恰人来自潮汕地区八个地区之一
显示尤金像其他杰出和成功的中国人一样经常扮演
每当英国人不得不与华人社区交往时，
一些重要的问题，例如1854年，
新加坡在一场经济纠纷中互相残杀，肯定是吉姆（Jim）
英国要求与福建领导人达成协议结束朝鲜战争。
因此他是新加坡早期历史上的重要人物，在
离开超潮的家乡小伙子的一些方式在生意上发了大财
回到海外，回馈他所来自的地方，并为他带来荣耀
他的人们确信哟基因是楚国早期的伟人之一
他的坟墓后来被历史遗忘，但最近在十一月被重新发现。
2012年，在Caldecott地铁站附近的坟山上，还有其他早期
孩子是新加坡的历史秀，哟基因只是其中之一
乔乔（Ciao Joe）是后来于1858年开放的条约港口之一
您所指的港口在地理上是在说话
关于汕头汕头地理位置优越，是贸易港口
直到铁路，货物和人员如何进入和离开该区域的每个房屋
空中旅行开始像其他沿途成家的人一样发生
华南沿海地区他们知道如何吃得好广东一直是一个有钱人
可以说省的秦始皇同食
凯耶尔美食是中国地方美食中的佼佼者Chow Shan的喜
这不是福建话，也不是广东话，而是乔安娜的灵感来自
这两种烹饪海鲜和蔬菜的风格都是最重要的
以一些人而闻名的抱怨潮州菜略带平淡，但潮州菜
松饼食品无需用胡椒香料掩盖自然风味
辛辣的调味料和香料对我来说是准备Chow Chow食物的精髓
包括蒸些淡淡的调味料，并尽可能地新鲜我的第一任老板
1989年我移居香港后，他是先生。弗兰克是的他和他的家人
妻子，他们都是松狮犬，所以这是我最早接触的文化
一旦我搬出那里，参加所有公司职能的婚礼，看看并参加
春节宴会总是在一对潮州夫妇中举行
香港的餐馆，每当我们在外地人用餐和用餐时，您都可以
赌它永远是台湾海鲜宫最好的潮州菜之一
香港著名菜是Roku茶
肉汤，我想我从来没有尝过一样的红烧肉
鹅是另一个主要支柱，还有一种叫做六水的鹅菜
潮州菜似乎摆在餐桌上
螃蟹和鱼菜真正的招牌菜是在河蟹中傻乎乎的一种螃蟹。
当然，食用牡蛎壳也是主要成分，如果
你不喜欢海鲜壳菜也许不适合你
在海岸上，整个南海是鲨鱼的天堂
鱼翅汤也是您知道股价和鱼翅的一种便宜的大儿童食品
多年来，汤因汤明（Yo Ming）和怀尔德（WildAid）的发言而备受争议
关于鱼翅收获的现实
流程销售额下降了50％以上，但订购这些产品仍然可以
qjo的厨师们将鱼翅的制作和食用艺术带到了极高的水平
高处总是有这些很棒的酱汁与各种寒意搭配
儿童食品，这是我有史以来仅有的中国美食之一
经验丰富的人也用普通话中的鱼露ulul在越南没有妈妈
如果您要的话，这是一种非常特殊的东南亚风味
嚼凝胶的地方，他们会吃的
中国酱被称为“ cha-cha”酱，它是由大豆油制成的真正浓稠的
葱干鱼干虾和辣椒和大蒜恰恰的恰恰
这和沙爹酱一样，也许有些人可能会知道沙爹
你可以得到带有这种恰恰风味的方便面，这是另一种
ciaochao的味道很好ciaochao ciaochao是最著名的面条菜
和越南一样普遍和传统，他们称之为“哇”-
这是一种米饭或鸡蛋面汤，里面充满了各种各样的选择
肉类海鲜和其他备受人们喜爱的食材不是
一种尺寸适合所有菜肴，种类繁多，人各不相同
采取不同的方式，但这是任何可敬的松狮犬潜水都会带来的重大成就
菜单上有中国每一个主要的地方美食
有自己的汤汤Kahn G的鱼糕，米粉糕，蛋碟
红烧菜肴火锅甜点面条和饺子
所有这些的自己的版本-我不会说这是我的最爱，但对我大多数人来说
中国朋友，甚至那些没有交易楚说服的人，他们都说这种风格
进餐的人数总是他们的头等大事，被认为是晚餐佳肴
四个人出去玩，与所有
修剪不是一个便宜的约会，仅蒸鱼就能让您流连忘返
五十美元或尊贵的雄鹿，如果您可以在自己居住的地方咀嚼周食物
从来没有尝试过，然后再去看看是否要学习烹饪
Chow Chow hi，有很多咀嚼菜谱和丰富的视频
YouTube和其他视频流媒体平台闪闪发光的Chow Chow海鲜
商场很棒，世界各地的中国小镇也有小型潜水
幸运的是，他们遍布圣加布里埃尔谷地
小西贡和洛杉矶唐人街总会有一两个松狮店
包含所有Chow Chow风格早餐和午餐的热门单品
我以我一文不值的观点对我来说，最好的食物就是去吃松脆的食物
功夫茶是一种传统，纯正无聊，无论您是否嚼一口
当您在周餐厅或某人家中时，会来一盘功夫茶
如果您回想起那茶的十个历史，就到达并在您离开之前
功夫茶过后的系列是一种非常精确的茶
刻意和谨慎的态度，这就是为什么它被称为“功夫茶”的意思。
努力尝试，您不得不花些力气来制作这种茶
这是整个过程，这不像是拿一个茶袋放进去。
一个茶壶几分钟，所以当您为某人服务时，这个茶就会出现在功夫茶中
无论是在餐厅还是在社交聚会上喝酒
它可以让您停下来思考一下主机所花费的时间和精力
为您准备这种茶，意味着谦卑和热情
只要坐下就可以享受道场Cho Cho风格的大手笔
有人会出来欢迎你，每个人都拿着一盘小茶杯
装满浓浓的铁观音茶，您只要一口气喝完
zip就是您可以在一个杯子里拿到的所有东西，但是它很丰富而且很受欢迎
饭后重复同样的礼节，你也会生面团
喝一点杯功夫茶也可以榨果汁，这是一个很好的习惯
我是一个吸盘，可以从精致的小瓷杯中喝茶，另一个
肖恩被称为“东城茶”的茶特别与之相关
如果您能品尝到正宗的东城茶，那您将很幸运，这是另一种
以及该地区的独特风味
除了语言之外，还定义了澳大利亚的文化，其独特的美食和
美丽的茶文化就像自己的中餐风格一样
接受常规菜肴，然后将它们独特地转变为chocho风格
可以说他们的歌剧舞蹈音乐刺绣是木雕，正如我所说
在陶瓷艺术出现之前，中国的每一个口袋都有自己的特色
中国文化的标志艺术约克夏歌剧约克裘德我不确定
很多年轻一代都接受这一点，但是它已经很流行了
它从宋代大量借用了千年
Nanshy或Southern戏剧以及你不能是歌剧不能
您在明清时代很受欢迎，而且许多老一辈人
传统戏至少仍然喜欢它中国戏曲北京粤语
Chiu Chow这是一个全世界，尽管我有很多东西，但我也必须承认
喜欢看它，我不能说我对你发生的事情很熟悉
乔人想出了自己的版本，尽管它不那么受欢迎
可以辨认的是，那里有很棒的饮食和茶文化，这与茶茶有关
他们称自己为邱州头号的文化分别是thanh和Lim。
大两个是春和林和普通话MMM去掉前五名
以普通话而闻名，其中有Wong Wu和Jung第六是Lee和口语
Lee的名字也许是他们中最著名的孩子角色Ren都有这个姓氏
我在2010年的第13集CHP的一集中介绍了此人
您卓人拥有全世界最富裕的人之一的吹牛权利
亚洲大亨李开成先生的身价超过三百亿美元
只要我记得他一直是美国第一或第二富豪
亚洲，但如今亿万富翁已成为中国一角钱
下降到仅次于中国的王金伦（Wong jinlun），后者目前穿着
亚洲首富的冠军腰带，可是先生。王不是从
来自广州的孩子乔跪下，在苏川，树林的发源地参加了比赛
李开成为你准备琐事，但他来自中国
当艰难的时候，他离开了潮巢，于1940年代来到香港
就像说尤金（Eugene）一样涉足甘比尔（Gambier）业务和新加坡
工业界迅速腾飞李开成（Li Kai-shing）涉足塑料行业
开创了今天的财富，价值约800亿美元
他的财富主要来自他在这些公司中的大量股份
长江实业和记黄埔李启成基金会是主要参与者
在他的家乡的慈善世界中，他一直是最主要的慈善机构之一
他的慷慨大方的受益人李克强先生是一个极端的例子，
李先生成功离开家乡，从不忘记他从哪里来
凯兴取得的成就使他捐出了金钱建立汕头大学。
长江商学院，他被授予大学和
全世界的机构都这样，李开成现在推一个90岁的是
总是指着超模的终极模范儿子
和其他人一样，在他离开家之前，他为自己的家乡带来了荣耀和自豪
并非唯一使香港其他著名的赵祖贤（Cho Cho Yin）出色的楚人
约瑟夫·爱华人置业控股公司因谎言儿子的光泽而疲软或日元走弱
皇帝集团的艾伯特·雍·雍祖昌和文森特·沃克步行
对中国土地感到愤怒，当然也对我的老老板先生感到愤怒。弗兰克是的，这些只是
最有名的当然还有许多其他人，并且都帮助抚摸了
卓卓人的声誉赢得了他勤奋的勤奋和非常
在大米业务方面表现出色，尤其是在泰国族裔Cho Cho中
只要有人能记住共产党，人民就能统治和统治
是的，是泰国首富唐·伊涅拉（Don injera）的那个家伙，但没有人
沙泉的意思是他是从Cho Cho人那里来的，他是1920年代离开中国的。
当他们到达曼谷时，他们直接进入了农业综合企业
从来没有喜欢过带给我们QQ和微信微信Ponemah Maha的人
童彤也是孩子的持卡人，向人们展示了我提到的
有很多越南人向您走来，他们也称呼祖祖为祖祖
家，其中包括先生。 David Tran他是越南的Chu Joe来到这里
1978年，他在美丽的国家/地区在洛杉矶成立了一家名为Way Funky的公司
越南人和数以百万计的人钟爱的著名的斯里兰卡拉差辣椒酱
世界各地的其他公司，最近被世界500强公司所模仿，并且
一小批Sri Racha先生在世界各地制造商。 David Tran越南语Chu Joe
我的英雄Tran是Chucho方言的越南版本的Chun或tan，所以
这就是潮州人的骨瘦如柴，你乔
又名ciao潮人aka帮派或jiren一切都是Chacho
Chacho，但我希望您能获得的收获之一是犹太人来自
潮州神户和晋阳，以及这三个城市的总和
所谓的潮汕地区不要问我建市是如何得到的
被遗弃在查查或白查查城市之外的地方最终成为了Top
计费其他外卖，我希望你从这一集中得到他们的方言是
在语言上不是构成广东省大部分地区的uf品种
他们更靠近南部的福建人，他们以食物和他们的食物而闻名
商业大亨，他们的音乐，尤其是他们的孩子，您或Chow Chow歌剧是
也被认为是非常特别的，我希望我能告诉你更多关于它的信息
总体而言，cho-cho文化在排名中位居前列
啄食顺序，这当然是整体和
从历史上讲，他们高度丰富了广东省的岭南文化
也许没有很多英雄或重要人物登上榜首
像中国其他地区一样，他们在艰难时期所做的事情很棒
混乱迫使他们考虑增加股份并前往海外
无论他们走到哪里，都成为后来的移民向往的地方，而不是向往的地方
离开潮汕的每个孩子琼妮（Joanie）成为李开成或刘Lau
但世界各地无边无际
在整个商业，科学政治学界做真正的成功故事
世界，所以现在就变成它了
希望我的人民和文化能吸引听众和大中华地区的注意，
东南亚人对我的灵魂向他们的介绍并不感到失望
历史还可以，直到下一次再次是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）
从神话般的洛杉矶市签署，成立于1781年
清朝下巴长时代考虑下一次加入我
中国历史播客的另一个令人满意且易于理解的情节
记录的历史播客网络中以记录的历史为荣的成员
网络
你